Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 22=
(Penambangan Roadsound)
(Air Cang)
Aku kehilangan jejak hari dan malam.
Saya benar-benar lupa tanggalnya.
Tahun Baru Cina
tinggal sepuluh hari lagi.
Bagus.
Makan jeruk keprok. Doakan keberuntungan.
Tanda keberuntungan.
Ini, ambil satu.
Berhentilah bertahan.
Saya bisa memohon belas kasihan pada Nona Lin.
Katakan saja padanya
tentang kerja sama Anda
dengan South Mountain Hunters
dan kemana Lin Ling pergi.
Nona Lin akan melunak.
Apakah dia mengirimmu untuk membujukku?
Kenapa repot-repot?
Dia sangat penurut.
Tampaknya menjanjikan.
Semoga kita tidak perlu menggunakannya.
Bagaimanapun,
kita akan mencarikannya tempat yang layak.
Tempat yang tepat seperti apa?
Jika Daging Yuwang
memungkinkan fusi gen positif,
itu juga bisa membalikkan prosesnya.
Kalau begitu itu adalah
sangat berguna.
(Qiao)
Nama pacarnya adalah Qiao Ya.
Dia masih mempertahankan kemanusiaannya.
Simpan saja sampai Tahun Baru Cina.
Sampai Tahun Baru Cina.
(Pangsit Changxi)
Nona No.
Kaldu Anda.
Terima kasih.
Tampaknya Anda sudah terbiasa dengan hal itu.
Saya tidak bisa hidup menganggur selamanya.
Aku harus membantu.
Sudah makan?
Biar aku masak pangsit untukmu.
Tidak perlu.
Saya sudah makan banyak di sini.
Saya membuatnya sendiri hari ini.
Itu berbeda.
Ayo ngobrol.
Teruskan.
Lin Xirou telah mencari Anda.
Tempat ini tersembunyi dengan baik,
tetapi saya tidak dapat menjamin keamanan mutlak.
Jadi,
Aku ingin kamu berada di tempat yang lebih aman.
Tidak bisakah aku tinggal di sini?
Saya minta maaf.
Anda baru saja menetap.
Tidak apa-apa.
Aku membuatmu kesulitan
dan membuat Anda khawatir.
Di samping itu,
Saya terbiasa bersembunyi.
Tolong periksa.
Yang akan datang.
Totalnya 20 yuan.
Terima kasih. Jaga dirimu.
Ling, cincang daun bawang lebih halus.
Oke.
Tuan Changxi.
Nona Nie, Anda di sini.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini? Merasa sehat?
Semuanya baik.
Saya datang untuk membicarakan sesuatu dengan Anda.
Apa itu?
Lin Ling
mungkin perlu tinggal di sini lebih lama.
Saya ingin menemaninya.
Apakah kamu keberatan?
Mengapa saya keberatan?
Tidak masalah.
Selamat datang.
Baguslah kau mau menemaninya.
Maaf mengganggu Anda.
Sama sekali tidak.
Tuan Liu.
- Ada pangsit daun bawang?
- Degui.
- Lama tak berjumpa.
- Kembali dari perjalanan bisnis.
Silakan duduk.
Benar-benar?
Jangan khawatir.
Kau aman bersamaku di sini.
Kalau begitu, saya akan memotong daun bawang.
Perhatikan jari-jari Anda.
(Lu, Dokumen Grup Roadsound)
(Survei Industri Roadsound Group,
Tinjauan Perusahaan)
(Perubahan Industri Roadsound Group,
Produk Anak Perusahaan)
(Terkirim)
(Kita bisa memulai penyelidikan.)
Dia...
Tahun Baru Cina?
Malam Tahun Baru Imlek segera tiba.
Bagus.
Selamat tinggal.
Saya paling suka Tahun Baru Cina.
Sungguh tahun yang penuh peristiwa.
Gou Ya adalah hewan omnivora.
Han Guan dan Chen Fu menghilang.
South Mountain Hunters muncul kembali.
Empat orang kami ditangkap.
Bahkan Lin Ling yang paling penurut
pun lari.
Sekarang hanya kau yang tersisa
untuk menghabiskan Tahun Baru Imlek bersamaku.
Legenda mengatakan bahwa dahulu kala
ada monster yang bernama Nian.
Ia senang melahap manusia
pada malam Tahun Baru Imlek.
Tapi dia takut api, warna merah,
dan petasan.
Jadi orang-orang menyalakan petasan,
memasang bait-bait merah,
dan mengenakan pakaian merah
untuk mengusirnya.
Begitulah cara kami
merayakan Tahun Baru Cina.
Meskipun
Aku tidak memakai warna merah,
Aku pikir matamu
sudah merah, kan?
Aku berharap aku bisa menyalakan petasan
untuk mengusir
kalian semua monster.
Ini mungkin
makan malam terakhir Anda pada Malam Tahun Baru Imlek.
Makanlah pangsit perpisahan.
Untuk perjalanan terakhirku,
Aku tidak butuh ucapan selamat tinggalmu padaku.
Tenang saja.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Aku akan memanggil semua Pemburu Gunung Selatan
dan Mad Blade
yang memberimu jarum itu
menemanimu
dalam perjalanan terakhirmu.
Anjing pemburu dari Hunter Tu itu
tidak sengaja memakan Daging Yuwang
dan memangsa kelinci.
Setelah mereka meninggal secara tiba-tiba,
mereka berubah di bawah Tanah Pirus
menjadi makhluk yang menyerupai
baik anjing maupun kelinci.
Ini menunjukkan Daging Yuwang yang misterius
berisi
mikroorganisme yang memungkinkan
fusi genetik yang stabil.
Ya, benar.
Struktur membran sel
telah berubah.
Sel-sel bergabung
gen laba-laba
dan serangga yang dimakannya
dan menunjukkan stabilitas.
Ini menunjukkan
Iblis Bumi pastilah ciptaan hibrida
dari fusi genetik lintas spesies
untuk eksperimen mencurigakan mereka.
Jadi, Roadsound Pharmaceuticals
bertindak sebagai kedok.
Dengan sumber daya dan teknologi yang dimilikinya,
mereka bisa sepenuhnya memanfaatkan Daging Yuwang
dan mengubah Iblis Bumi
menjadi manusia.
Saya selalu bisa mendapatkan teh yang enak di tempat Anda.
Saya tersanjung.
Kamu datang
saat Menara Wanbao dibuka.
Dan Anda membawa teh Anda sendiri.
Terkadang sulit untuk membedakannya
apa milikku dan apa milikmu.
Hari ini aku tidak yakin
jika aku harus minum
teh yang Anda tawarkan di sini.
Tunggu.
Apa maksudmu? Aku tidak mengerti.
Anda datang, dan kemudian Lin Ling terluka.
Dan kamu bersikeras membawanya ke sini
untuk menangani lukanya.
Begitu kamu datang, dia dibawa pergi.
Benar-benar kebetulan.
Demi kebenaran surga,
kamu menyuruhku untuk bergaul dengan baik
dengan Lin Ling.
Ketika dia terluka,
Aku bahkan tidak ada di sana.
Itu Sis yang bersamanya.
Hari itu dia mengalami pendarahan hebat
dan datang untuk berobat.
Aku fokus pada lukanya
sepanjang waktu.
Dan seseorang menjatuhkanku,
dan diputarbalikkan
lenganku.
Saya masih merasakan sakit sekarang.
Maaf.
Tadi malam di Rumah Sakit Kota,
Saya muntah beberapa kali.
Dokter mengatakan itu mungkin
sindrom pasca gegar otak.
Saya diminta untuk tinggal lebih lama.
Saya bilang tidak.
Grup itu mungkin membutuhkan saya.
Sahabat butuh...
Hei, kenapa kamu tidak memberi tahu Nona Lin?
bagaimana saya memperlakukan kalian sobat secara normal?
Katakan padanya.
Aku pikir kamu akan
setidaknya katakan sesuatu seperti,
"Anakku, kamu telah menderita."
Sebaliknya, Anda menginterogasi saya.
Jadi begitu.
Hari ini, aku harus mengatakan yang sebenarnya padamu.
Saya memiliki keinginan yang jahat.
Cintaku pada Lin Ling tidak murni.
Aku pikir jika kita menikah,
Saya akan memperkuat ikatan kita,
jadi saya bisa mengamankan
posisi saya di Grup
dan menghasilkan lebih banyak uang.
T-Tapi jika kamu berpikir
Aku sama sekali tidak menyukai Lin Ling,
Itu tidak benar.
Tapi dia bukanlah orang yang
paling aku pedulikan.
Itu kamu.
Cinta bisa berubah dalam sekejap,
tetapi Roadsound Group dapat bertahan selamanya.
Jangan khawatir, Bu Lin.
Kami akan tetap menjaga kontak dekat
dengan Dr. Lv.
Saya juga akan menempatkan orang di Menara Wanbao.
Jika Lin Ling menghubungi Dr. Lv,
Kita akan menjadi orang pertama yang dia lihat.
Lenganku!
Tidak masalah.
Cederaku tidak akan segera sembuh.
Saya tidak akan membuka Menara Wanbao.
Fokus saja pada ini.
(Rumah Teh Waktu Luang)
Sesuatu!
Hancurkan beberapa mentimun untukku sekarang.
Saya terlalu sibuk untuk melakukan itu.
Saya sudah melayani mereka.
Ketika saya bekerja sendiri,
Saya selalu membutuhkan lebih banyak bantuan.
Sekarang dengan dua pembantu,
Saya masih kewalahan.
Jangan terbiasa dengan hal itu, Tuan Changxi.
Setelah kita semua pergi,
Anda akan merindukan ini.
Tepat.
Kalau begitu, tinggallah secara permanen.
Selamat datang. Untuk berapa orang?
Satu.
Silakan duduk.
Pesan apa saja?
Aku akan urus ini. Kamu periksa dapurnya.
Baiklah, kamu ambil alih.
Saya pikir Anda cukup sibuk.
Shan Qiang menemukan beberapa
ranjau yang mencurigakan.
Kami sedang menyelidikinya sekarang.
Kita harus mendapatkan sesuatu.
Seberapa mencurigakan?
Roadsound Group berevolusi
dari Roadsound Mining.
Tambang-tambang swasta itu
seharusnya ditinggalkan.
Namun sekarang masih ada
jejak orang-orangnya.
Karena itu,
ada sesuatu yang salah.
Apakah itu akan terjadi?
dimana mereka bersembunyi Jiang dan Yan Tuo?
Tidak yakin. Kami masih menyelidiki.
Xing Shen mengkhawatirkan kalian berdua,
Jadi dia mengirim saya untuk memeriksanya.
Kamu sudah datang sejauh ini
hanya untuk memberitahuku hal ini?
Tentu saja tidak.
Selamat makan enak juga.
Tolong, pangsit daging sapi daun bawang.
Segera. Tunggu sebentar.
(Pangsit Changxi)
Lin Ling, biarkan aku.
Tidak apa-apa.
Ini kotor.
Baiklah, kalau begitu saya akan membersihkan mejanya.
Pergilah beristirahat.
Mengerti.
Ini hari yang panjang.
Kamu istirahat saja juga.
(Pangsit Changxi)
Punya mimpi buruk?
Aku akan ambilkan air untukmu.
Tidak perlu, Luo.
Bisakah kamu
tidur di sini bersamaku?
(Pangsit Changxi)
Selamat Tahun Baru Imlek.
Kamu bawa lentera?
(Membuka)
(Tertutup)
Selamat pagi, Tuan Changxi.
Kamu sudah bangun.
Tunggu disini.
Seperti Tuo, kalian semua masih anak-anak
untuk saya.
Ambil ini.
(Berkah)
Uang keberuntungan.
Untuk keberuntungan.
Terima kasih, Tuan Changxi.
Tuo tidak ada di sini.
Kamu ambilkan itu untuknya.
Berikan padanya saat Anda melihatnya.
Terima kasih, Tuan Changxi.
Ini Tahun Baru Cina,
jadi marilah kita bergembira.
Ini pertama kalinya saya
menerima uang keberuntungan.
Sejak saya membuka toko ini,
ini pertama kalinya seseorang
merayakan Tahun Baru Imlek bersama saya.
Jangan hanya berdiri di sana.
Saya membeli banyak kacang
dan permen kemarin.
Periksa kamar tidur untuk mencari nampan makanan ringan.
Saya pikir itu di atas lemari besar itu.
Baik, kami akan menanganinya, Tuan Changxi.
Ayo pergi.
Di Sini.
Hati-hati.
Lihat, ini Tuan Changxi
saat dia masih muda.
Dia tampak begitu energik.
Dia masih energik sekarang.
Dia dulunya memiliki ciri-ciri yang halus.
Sekarang dia tampak baik hati.
Mari kita kembalikan.
Di mana kita harus menaruhnya?
(Roadsound Mining)
Banyak foto!
Di sini, kurasa.
Apakah Anda menemukannya?
Tuan Changxi,
kita secara tidak sengaja
melihat foto-foto lamamu dari masa mudamu.
Tuan Changxi,
siapa orang ini?
Coba aku lihat.
Mereka adalah rekan kerja pertambangan saya
saat itu.
Kami semua mengenakan seragam.
Coba saya periksa
berapa tahun yang lalu ini.
Quanshun, Zhang Guangdong,
Li Yunxiang, Dalieba
dan ini Li Ergou.
Dia
berhubungan baik dengan kami,
tapi dia punya tangan yang lengket.
Dia mencuri uang perusahaan pertambangan
dan melarikan diri.
Ayah Tuo baik hati.
Dia tidak menghukumnya,
dan merasa kasihan pada keluarganya yang malang
dan mempekerjakan saudara perempuannya sebagai pembantu rumah tangga.
Seorang wanita
menghancurkan keluargaku.
Dia bahkan mencuri nama ibuku.
(Lin Xirou)
Lin Xirou
bertanggung jawab
atas seluruh Grup Roadsound,
dan hidup tanpa beban.
Jadi adiknya Li Ergou
siapa pengurus rumah tangga
di keluarga Yan Tuo nantinya?
Ya, itu dia.
Li Shuang Xiu.
Dia cukup cantik,
tetapi tidak memiliki integritas.
Kemudian, karena dia,
Nasib keluarga Tuo telah berubah.
Setelah melakukan semua upaya ini,
kami tidak menemukan apa pun.
Aku kelaparan.
Dan kamu?
Hanya dua situs yang tersisa.
Bekerja lebih keras,
dan kita akan menyelesaikannya besok.
Ucapkan selamat tinggal pada tahun lama dengan penuh semangat,
dan sambut tahun baru dengan penuh sukacita!
Pada Tahun Baru Imlek ini,
Dengan ini saya mewakili...
Hentikan itu.
Kau benar-benar membuatku takut!
Aku hampir menghancurkanmu.
Kami sudah makan.
Tetapi...
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
Pangsit.
Shen memberi tahu kami
untuk menyimpan ini untuk kalian berdua.
Ayo, makan!
Menghabiskan.
Apakah mereka enak?
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪